Le défi de la semaine !
Je donne une seconde vie à mes livres.
Saviez-vous que lorsqu'un livre est lu et rangé,
il est généralement relu seulement une, deux fois, ou jamais,
et qu'ensuite il dort dans une bibliothèque ?
Ce même livre peut ainsi être acheté plusieurs fois par différentes personnes.
C'est du gaspillage de papier...
Ce geste peut avoir un impact négatif sur l'environnement.
C'est préférable de donner ce livre.
Mais à qui le donner ? Qui le veut ?
C'est une boîte à dons.
Ainsi, par exemple, lorsque je souhaite me débarrasser d'un livre,
je le dépose dans la boîte prévue à cet effet.
Des personnes peuvent découvrir son contenu et le prendre.
Je peux faire de même, découvrir et prendre, en laisser...
Ces livres sont ainsi naturellement recyclés.
Pour les grandes quantités dont je ne sais que faire, je peux faire appel à ces deux sites.
Ils se chargent de récupérer les livres, leur donner une seconde vie et les revendre.
J’encourage ainsi la réinsertion des personnes vulnérables éloignées de l'emploi !
Et voici encore un site !
Son concept est inédit !
Car il fait circuler les livres... mais comment ?
Pour en savoir plus, découvrez son site !
Ça commence par moi !
Ces informations vous ont intéressé.e.s ?
Connectez-vous au site Média'Pi! pour en savoir plus !